Tidak ada yang tahu kalau kamu
menelpon Nayan berkencan di sini.
Karena itu adalah rencanaku.
'Samrat, aku telah melakukan tugasku.'
'Aku telah menghilang.'
'Saya juga telah menghapus semua
bukti yang memberatkan Tuan Govind.'
'Agar dia bisa
dibebaskan dari penjara.'
'Sekarang giliranmu untuk
melakukan pekerjaanmu.'
'Memenuhi kesepakatan yang kita buat.'
Jadi semua itu adalah
bagian dari rencanamu.
Saya terpaksa mendengarkan Anda.
Tapi membunuh Nayan
bukanlah bagian dari rencana.
Mendorongnya dari tebing.
Membunuhnya bukanlah rencananya..
Bukankah saya sudah mengatakan
bahwa saya siap melakukan segalanya?
Aku siap mengusir Nayan dan
membawamu kembali ke dalam hidupku.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda mengubah rencana Anda?
Kamulah alasan di baliknya, Sam.
Aku?  - Ya, kamu!
Apa menurutmu aku
akan setuju jika kamu
bilang saja kamu akan
membunuh Nayan?
Aku tahu
bahwa kamu tidak bisa
berlama-lama jauh dari Nayan.
Kamu akan menemukan cara untuk
membawa Nayan kembali ke dalam hidupmu.
Oleh karena itu, saya mengubah
rencana tepat pada waktunya.
Saya menambahkan perubahan pada rencananya.
'Aku sedang menunggu saat ini.'
"Aku punya banyak rencana."
'Saya ingin menjadikan
hari ini istimewa.  Tapi hari ini'
'segalanya berbeda.'
'Saya tidak tahu apakah saya
harus tertawa atau menangis.'
'Aku akan menyatakan
perasaanku pada Nayan hari ini.'
'Aku juga akan memberitahunya'
'bahwa dia harus pergi
dariku dan rumahku.'
'Sangat jauh.'
"Aku akan melakukan apa
yang diminta Mansi dariku."
'Tetapi begitu Tuan Govind
dibebaskan dari penjara'
'Aku akan memberitahu Nayan
kenapa aku melakukan semua ini.'
'Kalau begitu kita berdua akan memutuskan
bagaimana cara menyingkirkan Mansi.'
'Kami akan mengirim Mansi sejauh
ini sehingga dia tidak bisa kembali.'
Wah.. Lumayan.
Kamu telah melakukan banyak hal untuk
menjadikan kencanmu dengan Nayan istimewa.
Anda telah mengekspresikan bakat Anda.
Bagus.
Tapi, sayang..
Simpan sedikit untukku.
Karena setelah ini,
kamu harus mengucapkan
selamat tinggal pada
Nayan selamanya.
Bukankah begitu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jika saya telah berjanji,
saya akan memenuhinya.
Anda tidak perlu
khawatir sama sekali.
Saya akan memenuhi
janji yang saya buat.
Jadi uruslah urusanmu.
Pergilah.  Pergi.
Tenang..
Apakah Anda layak untuk
menurunkan berat badan Anda?
Simpanlah sikap ini pada diri Anda sendiri.
Karena tugas yang
dihadapi tidak semudah itu.
Karena saya telah mengubah rencana saya.
Aku ingin kamu melakukan
hal lain dengannya juga.
Apa?  - Aku menginginkanmu
untuk membunuh Nayan.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu sudah sadar?
Sampah apa ini?
Bagaimana mungkin kamu berpikir
aku akan setuju untuk membunuh Nayan?
Mengapa kamu ingin membunuhnya?
Karena aku terlalu mengenalmu.
Jika Nayan tetap hidup,
kamu akan menemukan
cara untuk membawanya
kembali ke dalam hidupmu.
Saya tidak bisa mengambil kesempatan itu.
Oleh karena itu, saya ingin dia
meninggalkan kita
untuk selamanya.
Jangan lupa di mana Anda berdiri.
Dipahami?
Saya tidak akan melakukannya atau
membiarkan siapa pun melakukannya.
Dipahami?  - Oh..
Sikap ini..
- Diam.  Anda ingin saya membunuh Nayan
dan Anda mengatakan bahwa
saya memiliki masalah sikap.
Mengapa kamu begitu membencinya?
Mengapa kamu ingin membunuhnya?
Kenapa kamu bertingkah gila?
Nayan telah mengambil
segalanya dariku.
Suamiku, anakku..
Ayahku juga.  Saya menganggap
Tuan Govind sebagai ayah saya.
Dia membawanya pergi juga.
Juga rumahku,
kemewahan dan segalanya.
Ketika dia tidak
meninggalkan apa pun untukku,
mengapa aku tidak
melakukan hal yang sama?
Aku akan merenggut nyawanya.
Mengapa Anda menyalahkan
dia atas masalah Anda?
Apa yang telah dia lakukan?
Anda bertanggung
jawab atas kondisi Anda.
Perilakumu..
Dirimu yang sebenarnya..
Niat Anda bertanggung jawab.
Apakah kamu mengerti?
Dengarkan aku.
Saya tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Tapi aku tidak akan pernah melakukan ini.
Aku tidak akan membunuh Nayan.
saya tidak akan melakukannya.
Dan itu sudah final.
Saya tidak punya jalan keluar.
Aku akan membunuhnya
jika kamu tidak mau.
Anda tidak memberi
saya pilihan lain.
Tapi Anda masih punya jalan keluar.
Anda punya pilihan..
Entah kamu membunuhnya
atau aku akan membunuhnya.
Bola ada di tangan Anda.
Oke, saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Bagus..
Keputusan ini tepat untuk Anda.
Tapi aku harus
bersiap untuk ini.
Untuk membunuh Nayan?
Ya.  Untuk membunuh Nayan.
Oleh karena itu, pergilah.
Katakan, kumohon..
'Silahkan pergi.'
Katakan itu.
Silakan pergi.
Tentu.
Rayakan kencan Anda dengan baik.
Karena kamu akan bertemu
Nayan untuk yang terakhir kalinya.
Setelah ini
kamu akan membunuhnya.
'Samrat, bagaimana menurutmu?'
'Apakah aku bodoh karena memercayaimu?'
'Bahkan tidak untuk sesaat pun.'
'Aku tahu betapa
kamu mencintai Nayan.'
'Kamu tidak bisa membunuh Nayan.'
'Aku akan mempermudahmu.'
‘Saya telah mencampurkan pil
ini ke dalam jus.  Itu adalah racun.'
'Ini akan menghilangkan
Nayan dari hidupku.'
'Nayan akan mati.'
'Ya Tuhan.. Mansi..'
‘Dia masih mengkhianatiku.
Dia masih tidak percaya'
'bahwa aku akan membunuh Nayan
maka dia meminum minumannya'
'agar Nayan mati
setelah meminumnya.'
'Aku tidak percaya, dia bisa
melakukan ini untuk membunuh Nayan.'
'TIDAK.
Saya harus melakukan sesuatu.'
'Aku harus memikirkan sesuatu
untuk menyelamatkan Nayan.'
'Sesuatu yang berbeda.'
'Sesuatu yang Mansi
bahkan tidak bisa bayangkan.'
Aku melihatmu meracuni jus itu.
Jadi, aku tidak membiarkan Nayan meminumnya.
Apakah semua ini untukku?
Tentu saja.
Hanya kamu yang aku punya.
Kamu adalah istriku.
Semua ini untukmu.
Bagus.
Percayalah kepadaku.  Itu indah.
Tidak lebih dari kamu.
Begitu Nayan meminum jus
ini, dia akan pergi selamanya.
Maka Sam hanya akan menjadi milikku.
Aku akan memastikan
ayah keluar dari penjara.
Maka dia harus datang kepadaku.
Dia akan tetap menjadi ayahku juga.
Bukan ayah Nayan.
'Nayan sedang minum jusnya.'
'Itu mengandung racun.'
'Bagaimana cara menghentikannya?'
'Mansi pasti ada di sini.'
'Aku harus segera
memikirkan sesuatu atau..'
Tunggu, Nayan..
Jangan minum jus ini.
- Apa yang telah terjadi?
Semua ini untukku, kan?
- Ya tapi..
Tapi apa?
Tidak, apa yang terburu-buru?
Kami tidak bersorak.
Sial.. Kenapa Sam melakukan ini?
saya yakin
dia melihatku
mencampurkan tablet ke dalam
jus dan itulah sebabnya
dia melakukannya.
Sam, aku tidak tahu kamu
begitu licik tapi
tidak masalah..
Saya punya rencana B.
Apa yang kamu lakukan?
- Maaf sekali.  Mungkin saya menerapkan kekuatan ..
Bagaimana kacamatanya
bisa begitu lemah?
Mereka sangat rapuh.
Saya sangat menyesal.
'Syukurlah, jusnya tumpah
dan gelasnya pecah.'
'Tapi bagaimana kalau Nayan
mengambil jus lagi dari kendi?'
'Bagaimana cara menghentikannya?'
'Biarkan aku memecahkan kendi itu.'
Tidak masalah, aku ambilkan jusnya..
Samrat..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu meninggalkan semuanya?
Maaf.. Saya terlalu gugup.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya.
Mengapa kamu menjadi gugup?
Saya Nayan.
Tidak apa-apa.
Biarkan aku mengambilkanmu minuman lagi.
Biarkan saya mengambilnya dari kotak es.
Anda duduk.
Bersyukur.
Bahaya besar telah dapat dihindari.
'Saya harus melakukan
apa yang telah saya putuskan'
'untuk menyelamatkan Nayan.'
Nayan, bisakah kita
pergi ke sana sebentar?
Oke.
Saat aku melihat kamu
menjatuhkan gelas jus Nayan maka
aku paham kalau kamu tidak
akan menuruti rencanaku.
Oleh karena itu, untuk
mendorong Anda sedikit
Saya harus melakukan sesuatu.
Sampah apa!
Aku hendak membunuh Nayan.
Oleh karena itu, saya
melemparkannya dari tebing.
Apakah kamu tidak mengerti?
- Kamu mendorongnya
karena kamu melihatku.
Anda tahu tentang rencana saya.
Sangat pintar!
Anda melihat saya memegang pistol.
Jika Anda tidak
mendorongnya dari tebing
Aku bisa saja menembaknya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kita ada di sini, Samrat?
Kami duduk di sana dengan gembira.
Saya ingin menunjukkan
kepada Anda pemandangan ini.
Pemandangannya
sangat indah dan unik.
Inilah yang ingin saya tunjukkan.
'Ya Tuhan, inilah
yang aku khawatirkan.'
'Mansi pasti akan
membunuh Nayan.'
'Dia mungkin melihatku'
'tumpahkan jusnya, jadi
dia akan menembak Nayan.'
'Aku tidak akan membiarkan Mansi berhasil.'
'Saya harus melakukan apa yang telah saya putuskan.'
'Maafkan aku, Nayan.'
'Saya sangat menyesal.
Apa yang akan saya lakukan'
'akan menyakitimu.'
'Kamu akan merasa
bahwa aku mengkhianatimu.'
'Tapi begitu aku menyelamatkanmu dari Mansi'
'Aku akan menceritakan semuanya padamu.'
'Maka kamu akan
memahami segalanya.'
'Baik itu tentang tindakanku
dan niat di baliknya.'
Samrat, ada apa?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Siapa yang kamu lihat?
- TIDAK..
Jangan memikirkan apa pun.
Ingat saja
bahwa aku sangat mencintaimu.
Ya, saya melihat Anda
menodongkan pistol ke arahnya.  Jadi..
Saya memutuskan untuk
melemparkannya ke tebing.
Oke, saya setuju..
Saya setuju bahwa Anda membunuhnya.
Benar-benar?  Samrat..
Apakah menurut Anda
saya akan setuju jika Anda
mengatakan bahwa Anda
mendorongnya dari tebing?
Anda telah merencanakan
sesuatu untuk menyelamatkannya.
Sampah apa ini?
Lalu mengapa saya
mendorongnya dari tebing?
Anda sudah gila.
Saya tidak punya solusi untuk itu.
Samrat Choudhary.
Kami telah menikah.
Aku mengenalmu dengan baik.  Faktanya,
aku mengenalmu lebih baik darimu.
Oleh karena itu, lakukan
tindakan ini di tempat lain.
Apakah menurut Anda saya akan dengan mudah menyetujuinya
bahwa kamu akan
mendorong Nayan dari tebing?
Anda telah merencanakan
sesuatu untuk menyelamatkannya.
Aku telah merusak rencanamu itu.
Apa yang kamu katakan?
Katakan padaku, apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan pada Nayan?
- Berteriak padaku tidak akan membantu.
Jadi..
Pergilah ke orang-orang itu
dan bertanya kepada mereka apakah
mereka telah menyelamatkan Nayan.
Temui para nelayan itu.
Anda menanamnya untuk
menyelamatkan Nayan, bukan?
Tanyakan pada mereka apakah Nayan masih hidup.
aku akan membunuhmu.
Tapi aku mencintaimu, Sam..
Nayan..
Ya Tuhan.. Nayan..
Dimana Nayan?
Apakah kamu memperbaiki jaring dan
menyelamatkan Nayan saat dia terjatuh?
Tidak, kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Kami pergi mencarinya tetapi
melihat ada lubang di jaring.
Ya Tuhan..
Bagaimana bisa kau begitu ceroboh?
Saya meminta Anda untuk
memperbaiki jaring dengan baik.
Dan jaringnya harus baru.
Agar kamu bisa menyelamatkan
Nayan saat dia terjatuh.
Aku memintamu untuk
berhati-hati terhadap Nayan.
Tuhan..
Pak, kami memasang
jaring baru dan kuat.
Saya tidak tahu bagaimana
sebuah lubang muncul di dalamnya.
Kami bertanya-tanya apa yang
membuat Bu Nayan lama sekali.
Saat itulah kami memeriksa
jaring dan melihat lubang besar.
Jadi, Bu Nayan pasti
terjatuh ke air dan hanyut.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Ini belum terlambat.
Pergi mencari Nayan.
Dia pasti tidak pergi jauh.  Pergi.
Coba saya periksa..
- Tidak. Pak..
Anda tidak pergi.  - Ya.
Sungai ini memiliki
beberapa ikan berbahaya.
Anda tidak dapat melindungi
diri Anda sendiri tetapi kami bisa.
Kamu tinggal.  Kami akan pergi.
Kamu tidak melakukan
hal yang benar, Mansi.
Jika ada yang tidak
beres dengan Nayan
Aku tidak akan membiarkanmu.
aku akan membunuhmu.
Anda tidak melakukan
hal yang benar, Samrat.
Anda tidak melakukan hal yang
benar dengan mengkhianati saya.
Apa kamu pikir kamu
akan mengkhianatiku?
Saya mulai ragu ketika Anda
setuju untuk membunuhnya.
Saya tahu Anda tidak akan
membunuhnya ketika saatnya tiba.
Anda tidak akan pernah bisa membunuh Nayan.
Nyatanya..
Anda akan mencoba menyelamatkannya.
Dan itulah yang Anda lakukan.
Aku benar bahkan kali ini.
Saya harus melakukan sesuatu.
'Apakah kamu menemukan Nayan?
- Kami mencari di sungai'
'tapi kami tidak menemukan Bu Nayan.'
'Kami sudah bilang padamu.  Sungai
ini memiliki ikan dan hiu yang berbahaya.'
'Mungkin hiu..
- Tidak..'
'Kemana perginya Samrat dan Nayan?'
'Mereka pergi pagi ini.  Hari sudah
gelap dan mereka tidak ada di rumah.'
"Aku merasa sangat gelisah."
'Aku punya firasat
buruk tentang ini.'
'Kenapa kamu kembali?
Periksa dengan benar.  Dia ada di sana..'
'Mengapa kamu tidak menerima
kalau istrimu sudah meninggal?'
“Dia tidak hidup.”
'Samrat, dimana Nayan?'
'Nayan..'